谨以此片追忆逝去的童年，如果你也有这样的童年的话欢迎加入我们的贴吧"神剑传奇"。本作品之片源来自互联网，版权归原公司所有。任何组织和个人不得公开传播或用于任何商业盈利用途，一切后果由该组织或个人承担！制作者不承担任何法律及连带责任！请自觉于下载后24小时内删除。如果喜欢本片，请购买正版！
翻译：英语辅导频道
输入/时间轴/压制：harry159821/黑月
校对：
大家起来吧该出发了
裘咖我曾经在这里遇到你父亲
就是在这里最后一次见到他
那天原本可以改切的
见到你真荣幸塔拉
如果我们不需要再躲藏就再好不过了伊万亲王
必须劝服你们的首领来见艾德文国王
我必须劝服你们的首领辣见艾德文国王
这个作为表达我诚意的信物
真的感觉我们可以拥有和平
我们离得如此近
小心
第？集
进攻不要给他们喘息的时间
塔拉你
球去
要是我抓到你就把你烧成烤肉
塔拉塔拉回答我
她只是昏过去了
她需要能量补充草
阿帕德知道这种草的
你搞漓楚是什么之前我就会回来的
蛮族人来了
你们的首领在哪
我是求你们
求你了
拉刚亲王已经征收了我们大部分粮食
你撒谎告诉我粮食藏在哪
否则你会后悔的
你会走霉运的
我看到征兆了
可怜的佐登你看到什么了啊是我
她是疯了
蒂嘉娜你老是坏我的事
西克是坏你的事吗
不是沃尔夫退休把大权交给你了啊
别听她的西克神会保佑你的
西克把所有抢来的东西放下
那我就只追究主犯的责任
惊喜吧
没礼貌的小
塔拉能听到我说话吗
哪来的法师
哪来的去师
你怎么了
给我安静点
我不会再让有有机会对我下
咒吗塔拉你知道法师是不会下咒的
况我不会对你下咒啊
不是魔咒吗
那还会有其他什么无聊的人把我敲晕呢
而且为什么我一点都记不起来了
你是利用这本书做到的吧
这本书里都是些法师的流幻术吧
不要塔拉不关生命之书的事
把它还给我你不认识我了吗
我说过给我安静点
西克再来一次也是徒劳
助使没有神剑一整天下来我都可以打败你
酉克再来一次也是徒劳
以打地
即使没有神剑一整天下来我都可以打败你
不过我没时间跟你玩了
趁我没有真正发怒之前带你的人离开
我会找你算账的
哈他们就会那样说≥
恰他们就会那样说
哈他们就会那样说
多谢了公主殿下
阿帕德我认为这次袭击不是沃尔夫下的命令
我会跟他说这事的
但是我现在需要一点草药给塔拉
她被敲晕了
我去拿点过来
总有一天我会找你算帐的
总有一天吗也许今天就可以啊西克
神会保佑你的
你在村子里就说过那话了
塔拉受伤
如果塔拉死
就可以推说是蒂嘉娜的过错
要是沃尔夫信以为真
走这边我们跟着蒂嘉娜
塔拉
赫科你们在
他们会去哪呢
马的脚印朝这边去的
他们是不是碰到什么麻烦了
快走风神
以海中恶魔的名义
来晚了
是生命之书这会让一切都改变的
塔拉见到你真是惊喜
这是在开玩笑吗
为什么赫科被绑成那样
绑个法师还需要理由吗
而且你怎么知道叫也佛么名字的啊
而且你怎么知道叫他么字的
而且你怎么知道叫名字的啊
而且你怎么知道叫他什么字的啊
而且你怎么知道叫他的啊
而且你怎知道叫他什以名字的两
而且你怎么知道叫他什么名字的啊
你是不是糊涂了啊
赫科是我儿子马上给他松绑
他是你儿子吗
不可能你儿子个法师吗
你是不是失去忆了
是的父亲她是失去记忆
我们中埋她脑门被敲了一重记
听我说塔拉努力回想一下
我们在漂流之城的明
沃尔夫我送你惊喜
塔拉这真是家庭团聚啊
塔拉来见见我儿子
我是你儿子吗
我是你哪
我是你
这又是什么
不是么把
这是真的
结婚当天我把这圆形徽章送给你母亲的
你看
看言的
我在上面刻夫妻永恒的构
一不记得了
我一点都不记得了
别担心
塔拉即使你不记得这个
你也知道我不骗你才说赫科是我儿子
我不知道该相信什么才对
有人在她脑门敲了一记
她的部分记忆被抹去了
不过我想能治好她
有人过来了
赫科
为什么你们要离开林的觉时
塔拉好点了吗
没有什么事让你耽搁
我被拖住了
沃尔夫你的人袭击了全恩的村民
死的西克叫他去物物交换没叫他去抢劫
我把治疗塔拉的草药带来
现在用不上
她的身体没事
她的记忆出了问题
什么
她不认识我们了蒂嘉娜
她认为她还是跟沃尔夫一起呢
太扯了吧
有办法让她恢复记忆吗
…我想应该有
每个人在接触过的东西上和去过的地方
也就是对他们生活的追忆
我们可以带塔拉去她熟悉的地方
希望那样能她自己恢复记忆
既然她身体没有大碍
我不觉得她现在这样有什么不好啊
你父亲怎么
他很不愿意让塔拉跟我们一起走
他只是更喜欢以前的那个塔拉仅此而已
你确定你可以帮到她吗
有生命之书帮忙当然可以
塔拉把生命之书丢出我只希在那个地
空气和时间之神请帮助我吧
干得不错佐登我们等得够久了
请开启我的天眼吧
有怪兽小心
怎么回事
愚蠢的人类你居然对自己唤醒的力量一无所知
噢黑暗之王请饶恕我
你会为我效劳的
把生命之书送去给摄政王
他会让你成为这个王国的大巫师
多谢您主
你连个自保的法力都没有
我赐予你一点小法力
确保你平安到达王宫
滚回去
西克我可是救了你
耻辱
看塔拉你的一个朋友
西克出了名的恶棍
小龙宝贝我还真记得那张脸
不记那
你是不是找到生命之书了
佐登把它拿走
他甚至利用生命之书召来了那些怪兽
然后自己跑了
那些怪兽来自生命之书吗
那不对啊
那些怪兽肯定是科芒达派来的
我们得去找佐登快
我会找到那个愚蠢的老青蛙的
佐登站住回来
树林空时地没让塔拉回想起任何东西
也许我们可以拿件物品试试
我父王的短剑
拉看看你的
是我父王给你的
我们第一次见你的时候
赫科和我在王宫里
正准进巴肯的宫
下塔拉
就是这里
我父王的短剑
是蛮族人
巴肯就在这扇门后面快跟我来
也许你可以走巴肯的秘密通道哦哈里
你不是希望我们从这里去吧
你不是希我以致下去吧
你不鼎践们从里下去吧
还在等
你都我们逃出了王
我父王想短剑涂你所以我相信你
你父王
是的就是伊万亲王
他是你的朋友
伊万吗
什么也想不起来
你保管这把短剑叫吧
我受够了
我去找呀尔夫然后回海上
管他有
佐登快到王宫了
我试图阻止他
但是没用
他不会听我的
他肯定是想把生命之书交给布拉
我们得把生命之书拿回来
那会有点困难
我们的朋友塔拉
从来不会在遇到困难的时候抛弃我们不管
哦地剑还给我
我觉得自己干得不错
可以说我很勇敢
到上
摄政王派护卫过来了
记得摄政王的命令吧
拿到生命之书后把这老笨蛋干掉
我是佐登摄政王在等着见我
科芒达主人救我
火球去
这些天有人老是把生命之书弄丢了
阝个愚盒的佐登去哪
我去找他
我开始找到诀窍了
你失信于我了佐登
主人
我可以解释的
不用你已经浪费我够多时间了
想想变成一只丑陋的小动物有多可怜
我们再去空旷地试试
有了生命之书
这次我应该可以帮塔拉找回记忆
好主意赫科
越快越好
骑兵过来了
我们得甩掉他们
我知道你要干什么小术士
就是这里
塔拉我现在开始使用生命之书
帮你把留在这里的记忆放大
片这样应该可以把你的记忆找采
这样应该可以把你的记忆找回来
多人
生命之书
愿你无穷的智慧帮助储存塔拉全部的记
终于找到你们了
你们肯定不会相信佐登被变成什么了
维普等下再说
我的头
发生什么事了我看到
我看到了一些图象
加油塔拉全部想起来吧
是的我来过这里
记忆回来了
伊万个好男人
成功了
她开始想起来了
是的她开始想起来了
可她会想起什么呢
火球去
不要碰塔拉
现在她是我的了我会利用她消灭你
现在我知道你是谁
你是沃卡那个女巫
科芒达把假的记忆植入你脑中了
不要塔拉
行我相信你
我在做什么啊
伊万的短剑
这是我们找回塔拉记忆的唯一希望了
赫科帮我
这是伊万的短剑
他把短剑送给我以示诚意
塔拉你找回记忆我不能说很高兴
曾经一度我很希望你回来
沃尔夫我还是为海上枭雄雄效劳啊
只是用不同的方式
就象西克那样
是的西克的职责变动
佐登也消失了
下次登岸的时候我的人要更少
是佐登我看见科芒达把他变成那样的
我们不能任凭他那样不管赫科
当然可以不管为什么不呢
生命之书请破除幻象吧
还佐登真面目
上船吧勇敢的萨满教人
我和你还有些事情要讨论呢
再会父亲
别担心这次我不会忘记你的
式属
。宽
需后四
翻译：英语辅导频道
输入/时间轴/压制：harry159821/黑月
校对：