谨以此片追忆逝去的童年，如果你也有这样的童年的话欢迎加入我们的贴吧"神剑传奇"。本作品之片源来自互联网，版权归原公司所有。任何组织和个人不得公开传播或用于任何商业盈利用途，一切后果由该组织或个人承担！制作者不承担任何法律及连带责任！请自觉于下载后24小时内删除。如果喜欢本片，请购买正版！
传司
翻译：英语辅导频道
输入/时间轴/压制：harry159821/黑月
校对：
在魔法的作用下跟着我的意向走
曾经出现过的东西会再重现
失去的法力会复得
沃卡
他来了
第？集
带我去见你们的女主人
欢迎大驾光临巴肯
我要的东西你带来了吗
这是我从她寝宫里拿来的
只可能是蒂嘉娜的私人物品
太好了巴肯真不错
法分样计
魔咒很快生效了
很快蒂嘉娜会失去判断力
圣￥号革地能
快蒂嘉娜会失去判断力
然后她就完全任我摆布了
希望你很清楚自己在干什么沃卡
旦科芒达发现我们擅自行动
他会勃然大怒的
我们呈上神剑他就不会生气太久的
没错神剑
何况这样利用蒂嘉娜
跟你想恢复精灵的法力无关
当然无关
那不过是这个完美计划的附加收益罢了
闻起来好象可以了赫科
要知道你可不能烤过头了
否则就焦了
怎么了蒂嘉娜
你听到了吗
过来吃点
肯定是动物发出的声音
那是什么味道啊
…什么味道你是说烤肉吗
真香
味道也不错
有人在看着我们
我感觉到了
我感觉到
别害我没有恶意
我不怕你
和我一样你也是大自然的孩子
你会说话啊
我没听到也没有感觉到任何不正常
我们都累了赫科
我们的感官没有平时敏锐
也许
我只希望蒂嘉娜不是开始幻觉
或者得妄想症了
幻觉妄想
你么可以这样拿蒂嘉娜开玩笑
说她听到什么我就相信她
行当心一点维普
我们狩猎只是为了填饱肚子
而井不是以此为乐
没错是很残忍很不公平
当然我可能会产生幻觉
也许烤肉井没有那么美味吧
没错我确实听到什么
有什么东西在那吗
是头梵高
没事吧蒂嘉娜
当然
晚安
你不吃点烤肉吗
把我那份给维普吧
老实说
我不怎么饿
先是蒂嘉娜现在是维普
别站那么近巴肯
刚团的二布拉的
示站珊么应啊
别站那么近巴肯
你这样让我感觉不舒服
唤醒蒂嘉娜的精灵法力可能会引火上身
难道神剑不值得你冒险一试吗
我的亲王你不是从来不怕的吗
她的那点法力会在我的掌控之中
蒂嘉娜蒂嘉娜
谁在那你是谁啊
塔拉赫科
维普
蒂嘉娜
母后
真的是你吗
我是想趁你完全忘记我之前
回来提醒你有关遗传的事
母后我时刻想着你和父王
蒂嘉娜你是精灵的女
因此你有一种特殊的使命和责任为大自然服务
那就如同背弃了我
如果你不作出改变她就会不认你
我不明白母后
我该怎么做
什么什么东西又个会说话的梵高吗
做噩梦了吗蒂嘉娜
我她那里
是的
我们要去哪
你们不用跟着我
干吗不要我们一起啊
赫科我也觉得蒂嘉娜有点不对劲
可如果不是疲劳所致又会是什么呢
不要再那么说了
蒂嘉娜公主没什么不对劲啊
好我试试
比我试
现在她居然跟一棵树说话了
真是新奇
…其实昨晚她是跟一头梵高在说话
不可能吧她怎么做到的
只有才有那种超自然的法力
我想我知道很么回事
娜的母亲是精灵
然后她还不太习惯那些法力的存在
可为什么那些法力现在才突然出现呢
好久没下雨了
不过别担心我会帮你的
她想开花
够了
蒂嘉娜你要带我们去哪
要那做什么
我正在履行我的使命
你们不能阻止我没什么可以阻止我
蒂嘉娜你在千什么啊
蒂嘉娜回来
你们不懂的
我们想帮你蒂嘉娜
都在照计划进行
小裘
蒂嘉娜来个人来的
蒂嘉娜来了人来的
多棒的小战士啊
居然跟自己的朋友打起来了
等等我得去把神剑拿到手…
因为你不能碰它
在我完全控制她之前
不能让她见到你
我可不习惯服从人家的命令沃
向来是我下命令给别人
这次不行
巴肯如果你坐立不安的话
就让自己忙起来
去蒂嘉娜的同伴那拿来生命之书
他们也许还是个麻烦
我的魔兽会一旁协助你
你晚点跟我会合
行我去招呼那个小术士
和他的蛮族人朋友
旦我得到神剑
你的态度就会转变巫婆
走吧恶心的畜生帮我找到那个小术士
我够不着我的剑
我也动不了
她怎么能够这样对待我们
嘿成功了你们呢
维普就是那样持续烧这些树藤
干得不错
我们得知道蒂嘉娜去哪了快
蒂嘉娜朝沃卡的巢穴去
是沃我一点都不吃惊
沃曾经也是精灵
真有意思卡的精灵法力再现
娜那就跑去找她
我觉得这不是巧合
可蒂嘉娜公主不会用精灵法力去做坏事啊
精灵法力是善良的法力
那就要看谁在操控了维普
而现在我不认为那个人是蒂嘉娜
我知道沿着海边有条捷径
走那条路我们可以比蒂嘉娜先到
公主殿下
现在让我们看看你是不是个真正乖巧的女儿
我们快到了
我们让马儿呆在这里避人眼目
我们离池塘太近了
正好及时赶到
蒂嘉娜马上就会到了
哦不那些腐臭的兽
作为年轻人
你的反应真不敏捷
我们看看你的反应有多好老暴君
蛮族人对付你我不用担心
维普去找蒂嘉娜帮她照看
好可我帮不了她太多
可以的话我们会尽快赶过去
就那样如果可以的话
噢为什么每次把艰巨的任务交给我啊
蒂嘉娜你
啊索非亚公主不可能
恶心的小昆虫
你不是来坏我好事的吧
总算解决了
累了吧蛮族人
还没呢
又丑又笨
可怜的东西
失陪
我得拿到神剑然后统治这个王国
胆小鬼
我不会让你拿走生命之书的
越来越多了
他们数量众多啊
母后
后我是来向你求助的
我不知道你对我有什么期待
是我没能好好引导你我的小公
这不是你的错
是人类让你走上了迷途
他们用那把破铁所谓的神剑误导了你
你是个精灵蒂嘉娜
是大自然的保护人而不是破坏者
你得自己摆脱这把剑我的女儿
快点赫科我不住他们了
趁现在火球去
正中目标赫科
还好吧
刚才那一记让我耗损太多不过还好
我们去找蒂嘉娜吧
然后从巴肯那把生命之书拿回来
你得自己摆脱这把破剑我的女儿
它属
它属于人类
他们的这些贪婪事有失你的身份
是的母后你说得对
下这个重吧裘妍
放弃这把剑
让人类他们自己分配公平
那都不是你要担心的事
相信我把神剑交出来
多小
哦我的头
这该死的地方怎么会有棵树
蒂嘉娜不要那么
那不是你母亲蒂嘉娜是沃卡
那不是你母亲要娜是沃
那不是你姆紫要是沃
那看他们对你撇谎如此自然啊
别被他愚弄了
蒂嘉娜不要
你烧到我了
殿下抱歉
我刚才被吓到了
得好我的女儿
现在完成你自己的事把剑拾起来
是索非亚吗
那不可能
肯定是沃卡弄出来的幻象
她利用这个方法来摆布蒂嘉娜
那就解释蒂嘉娜反常的原因了
只要是她认为是她母亲说的
她都会相信
你是个精灵蒂嘉娜要是你为大自然服务
蒂嘉娜我要窒息了
放开我
你能破除沃卡的魔咒吗
生命之书说我需要一件跟沃卡密切相关的东西才能解
比如说一颗指甲一根头发什么的
那里有一根她的羽毛
那个应该就可以
风球去
神剑终于到手
没错
让真相大白吧
归裘
蒂嘉娜
我在这做什么
沃卡骗了你蒂嘉娜
可你现在有精灵的法力了
不要怕勇敢使用吧
维普吧
谢天谢地我刚差点抽筋了
你在等什么
消灭他
让水淹没你们吧
你可以给我一分钟吗
我给了你精灵法力
我也可以把他们都消除
小笨蛋我会再见面的公
那就对了巴肯
逃回你亲爱的女巫身边吧
娜你没吧
我很好塔拉谢谢
她当然没事
没有比在水里泡过一次更让人精神振奋了
那我们做个约定吧如何
并不是我不喜欢花
不过确实是有点烦
维普打住
你说的是蒂嘉娜遗传的东西
没关系赫科
经历了那些之后
维普有理由怀疑精灵的法力
况且那井不真是我母后遗传给我的
为了对我父王的爱
我母后献出了她的精灵生命
那就是她真正遗传给我
就是跟随自己的心让爱高于一切
你说得对公主殿下
爱可比法力珍贵多了
∈出
工吧器赠想
器需额
器器
是置
翻译：英语辅导频道
输入/时间轴/压制：harry159821/黑月
校对：