谨以此片追忆逝去的童年，如果你也有这样的童年的话欢迎加入我们的贴吧"神剑传奇"。本作品之片源来自互联网，版权归原公司所有。任何组织和个人不得公开传播或用于任何商业盈利用途，一切后果由该组织或个人承担！制作者不承担任何法律及连带责任！请自觉于下载后24小时内删除。如果喜欢本片，请购买正版！
翻译：英语辅导频道
输入/时间轴/压制：harry159821/黑月
△∈
校对：
快点过去
我要在广场上见到所有
别害怕他们很快就走
把所有粮食交出来我们就不会动你们
你们要抢走所有粮食
让我们所有的村民挨饿吗
强者生存
那可是自然规律酒馆老板
也是海上枭雄雄的生存法则
拳头给了我权利
懂吗
好多了
西克都在那了多得可能搬不动了
第？集
不错那叫村民们帮忙
我可不希望回去还有什么麻烦
瞧瞧矮子和他的保镖来
我想你和你的人会马上离开吧
而且首先你要为惊吓了这里的人道歉
你们听到了没
你认为我会害怕
巴和人
你以为我会售怕
个躲在女人背后的实习法师
没错你
带着一帮来掠的村民
是需要很大的勇气吧
哈里你没事吧
赫科你没事吧
看样子小术士
他狗公解决吧如何
我没事蒂嘉娜我会招呼他们的
要推我西克听到没
准我宽研到度
你俩可都是多么伟大的勇士
这样解决不了任何问题
你说得对蒂嘉娜
你和你的人现在马上离开村子
我们会再来的公主殿下
你们听到没现在撤
我跟你一起走
我展你
我酸你
我跟你
我跟你一起走
赫科你想
你也听到他说了蒂嘉娜
我们不在附近的时候他们还会来的
抢劫这里或者其他地方
除非我们次解决这个题以防后
赫科怎么了
他想和西克再干三架吗
他这样做有他的理由维普但是不是为了西克
他这样做有他的理由维普是不是为了西
就如我刚才所说你们带上我
我想找沃尔夫谈谈
我也去
我们会要求他停行这样的抢劫
不蒙娜我想自己解决这件事情
让他照自的方式去做吧蒂嘉娜
夭尔夫向来不屑理睬别人的要
我想我们最好留在这里
确定西克和他的
真的离开村子
既然你们两个都这么说那行
坚决点赫科
如你父亲尊重你他才会接受你的意见
马帕沃
帮西克找匹马来帕沃
总不能让掠夺手无寸铁村民的伟征服者
和赫科步行前往吧
你确定不希望我一起去吗
别担心我们三基寺法师自有妙计
他不会有危险的
虽然西克会自吹自擂还出手打
但他绝不会真正伤害到他首领的儿子
我说的不对吗
自小心赫科
把它给我
你们还这样难道蛮族人的事不够头疼吗
恩我是指海上枭雄
他不肯把谷子还给我
他老是这
他太顽固了
他明知道这袋谷是我的够了
「你先
你先
在您赶走蛮族人
赶走海上枭雄雄之后
村民们从谷堆里拿走了各自的谷子
这是最后一袋谷子
那这是谁的
是我的我的
明白了财产归属问题
可这袋谷子是我的
这袋谷是我的
邓肯亲王现在外出了蒂嘉娜公主
没有其他人有权利做出判决
除了你公主殿下
除了我
您是殿下
是位公主
恩是位公主
而且您佩带着正义之剑
由您来决定
沃尔夫
供给带回来了没有其他八呢
沃尔夫你的人很快就到
至宇供给我想你得另我字
赫科不要以为是我儿子
然反抗我
天尔夫我没期望能从父亲那得到什么
我是来找海止一族首领谈谈
我想说你不能继续掠夺王国的子
沃尔夫《你儿子可是位真正的法师
就跟他母亲一样
不要提到她西克
我单独呆会
们两个都离开
父亲我可以提到我母亲么
来吧是时候该我们好好谈谈了
先是母亲现在是儿子
把些奇怪的想法b进了沃尔夫的脑子里
上次我就应该把他们两个都干掉
可惜你错失了那次机会西克
不过我们也许另有良机
佐登你是我们传统的守护者
你能帮我保持我们原有的生活方式吧甚至是反抗我们的首领
你有责任这么做
空气和时间之神请开启我的天眼吧
又是什么巫术
没什么能比利剑更能解决问题了
又是你小萨满
噢黑暗之王我有一个请求
我请求你
不要再喋喋不休了
打扰我你最好有充足的理由
要抓到他真是轻而易举
看来蛮族人不仅懂得阿谀奉承更擅长变节啊
我会把摄政王巴肯叫来
在他赶过来之前别让小术士跑了
他世
号出
是很久以前的事
可那一天还很清晰地在我脑海
西克抓到一位法师他带她来见我
那位法师自称是大法师的信使
可西克坚信他的阶下囚是间谍
海上枭雄雄就是这么对待和平使者的吗
我给你带来良机可以你的子民生活得更好
要把我的话抛之脑后
我们的第一次相遇有点不寻常
你母亲是位特别的女性赫科
我母亲是位法师吗
大法师从来没跟我说过
如同我所想他肯定也是认为不让你知道更好
可没有比这更糟糕的
朝目标前进一刻也不准耽搁
然后准备登船仪式
我们马上抓捕猎物
看那些稻杆上面多油腻啊
这和袋子里的谷子出自同
谷子就是堆在那的
我家子他家的好多了
我该怎么办塔拉
什么你在问我
这种重要的事情可不是象我这样地位卑微的平民
可以给公主您提供建议的啊
我想我最好上酒馆找维普去
那个炖梵高真的看起来很美味哦
你的谦虚真让人受鼓舞
实在要感谢你帮忙
凯塞茵试图说服我们改变原来的生活方式
于是她从我这里着手开始
我生平第一次那么容易被影响了
她是个法师还是我们的敌人而且还反对我们的生活方式
可对她我找不到一丝敌意
我说杀了她以敬效尤
告诉他们我可不会中计
我给你们带了一个与艾德文国王和平共处的机会
你说得可真有把握法师
如果不确信这点我就不会在这里
转过身
凯塞茵非常钦佩我们海洋资源的利用能力
她相信我们可以与大陆的居民进行繁荣的
她是一个给我们类心和严的外族人
部叫
而不是把我们当野蛮人
她让我信服
我永远不会忘记当时我对她的感觉
后来怎样
族里人不能受我爱上一个法师
哈克你出生后我感觉幸福极
生了个继承人
当时我相信时间长了族人就会接受你
你是我儿子得到了族里神圣仪式的认可
你是海上枭雄雄的一份子
可他们欢没真正接受我对吧
后来你把我送走了
回到那群该死的法师中间让你离开了你的子民
也离开了我
别担心一切都会顺利的
我知道赫科可以照顾好自回
我说的不是赫科
而是指你要解决的那袋谷子的归属问题
是的没错谷子的归属问题
看起来真可笑
当时我让他们找肯解决是半开玩笑的
我想他会说什么呢
他会很真解决这件事的
对一位公主来说确实很可笑
可对穷人来说却意味着很多
你确实说对了
你确实说对
要是我跟赫科一起离开就漫这事了
赫科会勇敢面对每一次挑战并且好好处
我学学他吧
殿下蛮族人的船在视线范围内了
为人的国内
般下蛮族人的船在视线范围内了
天黑的时候我们会靠过去
准备登船
同时记住我们只要从蛮族人船抓到那个法师
或者得到他的生命之书就够了
…我曾经以为是你不要我
现在我未受邀请却回到你的船上
而且还坚持要你改变你们的生活方式
西克说得没错我确实象我的母亲
甚至比你想象中更象
只要你不会跟你母亲那样背叛我
我不能接受
我不相信她曾动过对海上一族不利的念头
肯定是发生什么事了
我也想知道发生什么了
船上可以是很危险的地方小鬼
准备战斗准备战斗敌人的船正在快速靠近
他们来了
他们逃回去了我们A了
赫科在哪
他肯定藏起来了
可能那不是他的作风
在那里他们把赫科抓走了
他们的攻击只是用来分散我们的注意
赫科
太晚了
砍断船绳我们得追上他们
我们不能为了救法师让整船人去冒险
现在砍断船绳
我们聚集在这里
是为了决定这袋谷子的归属
证据已经呈上请证人听判
蒂嘉娜公主这位王室贵族
现在要宣读她最公证仁慈的判决
你什么时候去帮她解困啊
经验是最好的老师塞尔卡
我得承认我没能找到确凿的证据
否则我不会这么坚持
阝是我辛苦劳动得来的
你呆在这个酒馆的时间比在地里劳作的时间还长呢
够了
我们延期明天
在仔细考虑你们所有理由后
我会给你们一个判决
你要做什么去
我脑子里一片混乱
我的头
头疼吗小术士
也许我们能在生命之书上找到解药
巴肯不行
是蛮族人他们追上来了
着火了着火了
站住准备战斗我们人数多过他们
放开他
我没想到你会这么不顾一切后果蛮族人
你认为我会让你不费吹灰之力
就绑走我的儿子吗
明白了
是动物保护幼雏的本能
我们会再见面的
我们不能再呆在船上了
火势失去控制了
那好睡眠有给你点么启发吗
没有塔拉我想你是不是能给我个建议
可那是你的活哦
亲王们给国王进谏
然后制定法律井执行
可这件事太可笑了
我们是应让他们生活更容易些
可并不是连这样的小事也要管
同并是生这样求年也要
我想你已经得到启发了
为什么不去请教一下村里的老者呢
你们都比我了解这些人
你们有什么想法
艾满德有时候有点糊涂
西欧是个好小伙不过有点言过其实
那袋谷子并不重
应该是老妇人格蕾丝的
蛮族人的攻击吓倒她了
在蛮族人离开后她可能忘记去拿
可既然大家都知道为什么没人告诉我
你是公主代表着国王
叫大家到广场集合
如果你不来救我
我绝不可能逃离巴肯的控制
你是我儿子
你还救回了生之书
看起来没有任何损坏
■髫
■■
墨
凯塞茵
母亲
哈单克我的儿子如果你听到这条口信
那肯定是因为我的哥哥也就是大法师
觉得你已经足够成熟可以承受真相
我希望你知道为什么我作出了生中最痛苦的决定
你父亲是一位伟大的首领赫科
可他对我的爱让他失去了族人对他的爱戴和尊敬
他的族人需要他
我希望他能了解我的片苦心原谅我
你出生后海上一族觉得害怕
他们悄你的出生会带来任何改实
他们害怕你的出生会带来任何改变
当我得知他们想加害于你
于是我决定带你去我所知道最安全的地方
也就是法师们所在的地方
原谅我让你和家人分离
记住妈妈爱你
我不知道
我也不明白
这些年我直以为她是害怕才逃走
现在我才知道她多么通敢啊
为了我的族人她牺了她拥有的一切
从今以后我的族人会记住她以示敬重
我会处理的
带领他们走向更好的未来
阝才是母亲希望看到的
以后我会是法师和海上枭雄雄沟通的纽带
就象她那
你走吧
心尔尔心走吧
告诉你的朋友们
他们不用再害怕海上枭雄雄了
我在一个自认为完美的世界里长
我是个公主生活无优无虑
艾德文国王很仁慈睿智也很公正
自从他驾崩后摄政王改变了一切
可自从他驾崩后摄政王改变了切
从那时候开始我为这个王国的正义而战
战斗从这里开始和你们大家一起
可以依靠村里老者的智慧
来解些内部问题不受外人干涉
你们必须对自己的生活负责
并且积极关心王国的命运
这样会让你变得更强
谢谢您公主殿下
蒂嘉娜塔拉我回来
赫科
你还好吧
再好不过了裘殒
海上枭雄雄不再是王国的敌人了
沃尔夫向我承诺过了
真替你高兴赫科
看样子你终于认回父亲
的塔拉
是的塔拉
而且总有一天我也会找回我母亲
和是
丛行
热国
▲鬓
凳提排把
和数
需段是
数哥黑是
热万提
帮器
翻译：英语辅导频道
输入/时间轴/压制：harry159821/黑月
校对：