谨以此片追忆逝去的童年，如果你也有这样的童年的话欢迎加入我们的贴吧"神剑传奇"。本作品之片源来自互联网，版权归原公司所有。任何组织和个人不得公开传播或用于任何商业盈利用途，一切后果由该组织或个人承担！制作者不承担任何法律及连带责任！请自觉于下载后24小时内删除。如果喜欢本片，请购买正版！
作司
翻译：英语辅导频道
输入/时间轴/压制：harry159821/黑月
∈Ⅻ
校对：
维普看我母后那颗星星今晚闪得多亮啊
没错公主殿下
可我一点也不奇怪
从这个地方观看尤其亮
跟我来看啊
这里就是
你父母第一次遇见的地方
我当时也在
丑陋的小闲事公
代表索非亚
而代表伊万
我真羡慕你维普
我没有一点我父王和母后在一起的记忆
那时候我太小了
蒂嘉娜小心
是沃卡
火球去
第？集
塔拉
好准头赫科
你终于完全掌握了
你没事吧
我的腿动不了
毛论的围运麻不不了
其他地方没事
她的羽毛把你的腿擦伤了
只要上点三基寺的药马上就完好如新
总有一天我会找你算账的蒂嘉娜
听到没有
你破坏了我的生活我也不会让你好过的
我破坏了你的生活吗
不沃卡是你自己选择了那条路
卡你怎么
是划派平的唱吧
是您平的观
是然的好事对
回答我沃卡
我的精灵手镯你不能这样
你择了邪恶一方所以我会让尔看起来也符合邪恶的形象
啊不要
不要
我就是不明白
是她自己背叛了费德拉和我母后
可她却把自己的不幸归咎到我头上
为什么我自己的姨妈这么恨我
别为这烦恼了公主殿下
除了当时在场的人
谁也不知道沃卡经历了什么事
维普你说得很对
蒂嘉娜你去哪啊
拉现在骑不了马
我去波西里安达
你们尽快赶过来吧
我不能让塔拉单独呆整个晚那样很容易再受伤
就不能等到明天早上吗
我真讨厌看到她那个表情
是我的朋友捣蛋鬼们
让他们帮我进入水
他说自从上次为了保护森林受彷后
会半样这目细
他说自从上次为了保森林受伤后
费德拉尚未恢复过来
么她不能告诉我什
也不能把我送回过去
神剑请我量吧
装娜你是不疯
敌大危险了
我想知道为什么讨厌我
也许我可以让事情转变过来
神剑正义之剑请帮我了解事实真相
热遐间测去咽
⑩化贱我送圆过去吧
把我送回过去吧
公主殿下
你不好奇吗维普
难以相信我正这么做
天啊我仙是不是太顽固了唧
是水
维普看费德拉不在这里
我们回到过去了
川真见鬼
…那那是我
看到了另一介自己会发生什么事呢
要是个维普让易一个维普消失怎么办
沃卡你找到了真爱真替你高兴
可同时我也恨遗憾要失去一个姐妹
要知道如果你人类
你就得永远离开波西里安达
我知道费德拉
相信我离开自己家也不件容易的事
沃卡跟某位亲王约会吗
我想她最好找个女伴一起
我不确定能不能骑
你这三基寺药要多久才能见效啊
如果不动那条腿很快就会见效
在天亮了
如果我去找蒂嘉娜让你留在这里
我能
蒂嘉娜蒂嘉娜你在哪
蒂嘉娜
你在这吗
费德拉
费德拉我需你的帮助我在找费明
蒂嘉娜回到过
我担心她会不顾一切芸做些体么
里克你得把她带回来
并确保不改变过亲的
拿着我的法村
我的法痂的你采到日落
我的法为只足够社你呆到日落
伊万亲王
对于你善意的邀请我感到非常荣幸
我们精灵极少有机会离开波西里安达
能邀请到如些美丽的精灵光临本堡
这是我的荣幸沃卡
父王
谁在那
赶紧现身说出你善闯本堡的原因
…亲王殿下我只是前来投靠您的
这个女孩是谁
我担心你的卫兵会赶我走就自己进来了
我只是想来投靠您亲王殿下
你还真大
卫兵
那双眼睛
和索非亚的眼睛太象了
带这位女士去见队长
让队长诞估下她的战斗能力
非常感谢您给我这个机会殿下
现在我们进行到哪了啊
蒂嘉娜你在吗
她能去哪啊
已在伊的哩吗
在伊的城堡里吗
不起的箭法
多奇特的一位女孩啊
这个女孩是来自未来的擅闯者
亚和伊万的女
我绝对不接的事
不还的
不我绝对不接受那样的事
那介女孩真让人惊讶
我想她是来自哪里呢
毫无疑问她是来自意想不到的地方
你在这吗啊
维普是你啊
我会成为男人一个真正的男人
你知道我的名字啊
阝可不公平我都不知道你叫什么
我的名字吗恩我是赫科
恩我刚才在练习传心术
不小心来错到这里
听说你们法师能象我们龙这样喷火
我见识下
让我见识下吗
现在没有时间抱歉
我回寺院
不然大法师会发怒的再见
见到了真正厉害的人可没能见识到他的真本事
小姐你是位优秀的骑手同时也是位非凡的射手
现在让我们瞧瞧你剑术如何吧
我们能晚点再进行这个吗
真正的骑士得随时准备迎战
注意了
神剑
你从艾德文国王那偷来了正义之剑
赫科
维普你和蒂嘉娜来这干吗
太疯狂了
又不是我的主意
我的绅士风度哪里去了
能让我帮你拿杯清爽的饮料吗沃卡
请让我去吧亲爱的伊万
她在饮料里面放什么了毒药吗
别担心沃卡对伊万动心了
你相信吗
你是说沃卡爱上伊万了吗
那从某个方面来说她肯定很嫉妒索非亚
难怪她会恨蒂嘉娜
说到这蒂嘉娜在哪啊
主人这女孩是小偷
她偷了神剑得把她押去见国王陛下
伊万不要
小偷胡说没你的事了队长
请别跟我的队长计较
那可怜的家伙肯定是瞎眼
如此迷人如此美丽的女
怎么可能会是小偷
伊万亲王
如果这女孩真偷了东
也许你应该
审问她吗好主意
多谢你的造访沃卡
欢迎你再来
终于可以单独相处了
请原谅我的冒犯
我甚至都不知道你的名
不过我知道直到你成为我的妻子
我才会满足
…我需要点时间考虑一下
这太突然了
也许我们可以今天晚再继续这个话题
在树林见吗真有意思
我老早就期待今晚去树林散散步
你真是位有魅力的女孩
赫科太恐怖了
我父王居然爱上我了
蒂嘉娜他是中了魔
沃卡给他喝了爱情迷幻药
而你正好不合时机地出现了
爱情迷幻药吗
可为什么会这样
这样
我没让她感觉受威胁了啊
除非她的精灵法力告诉了我是伊万的女儿
如果她不知道我的身份
她就绝对不会用这样的方式施展财
现在我父王不会爱上我母后
都是因为我
发生什么
定有解药可以破解沃卡的迷幻药
不管沃卡怎么捏造事实
伊万和索非亚自然还是会相爱的
如果我能让他们见到对方就好
可况伊万答应今晚来树林见我
真爱就会解决余下的问题
除非伊万正期待着见你
我知道爱情可以让人盲目
可是会盲目到分辨不出两个完全不同的人吗
减普他们第一次在树林遇见的时
你也在场对吧
想办法让我父王相信
索非亚和我就是同一个人
什么
你不是说爱情会让人盲目吗
可另外一个维普怎么办啊
要是两个维普同时出现
你父王会认为这是个阴谋
甚至可能怀疑他会被诱入圈套
没问题
我知道怎么让另一个维普分身无
你就只管带我去找他吧
我带你去找他那我怎么知道他在哪u
回想不维普
年前今天的这个时候
你在做什么啊
我司不记得曾经有这么可笑
我刚才说我得去见索非亚
嘿你们在忙什么啊
实习法师又是你啊
是我我想过了
不能错过机会跟如此著名的龙试
便测试一下我的实力到底如何
我很出名真的吗
我还为获胜者准备了美味奖品哦
你说了算跟我来我知道一个安静的地方
我可先警告你我没有多少时间奉陪哦
晚点我得回去找我家女主
我们得快点我父王很快就到了
晚上好啊维普
我在找你家女主
呃我没有见到她
好了维普
是不是来点蜂蜜可以有助于你记忆呢
我想是时候我们好好谈谈了沃卡
不错我来自未来的侄女
我是蒂嘉娜伊和索非亚的女儿
我走了还要去赴约会呢
电我来是希望你接受事实
接受什么事实
索非亚偷走了我的爱人这个事实吗
我母后没有偷任何东西
是爱情让我父王母后走到一起的
你又知道么是渴望吗
我知道就象我长久以来渴望得到阿姨的爱一样
我来这就是希望让事情有转机出现
你父亲现在爱
他会拒绝你母亲然后你也不可能会出生
沃卡不要你不能这么
维普你吓到我了
我刚还在想你去哪了呢
抱歉
漂亮的星星对
苔藓的味道真好闻
你听到了吗有人过来了
什么会是谁啊怎么过来的到了吗
我是说不要担心索非亚
沃卡你在哪但愿她没有破坏任何事情
我确定听到什么声音了
这个时候还会有谁在树林里散步啊
啊那是谁
现在不要动我去看看他想干什么
伊万亲王我们正等你呢
我家女主人和我
天啊一条会说话的龙
我知道听起来可能很奇怪
今天早上过后我家女主人有了点变化
不过精灵就是那样的
爱情让她们发生了变化
和沃卡一样她也是精灵吗
刚才你说的是爱情吗
当然不过请注意措辞
恩还不赖
不过你看看这个怎样
让人印象深刻哇是条龙
呸丕好
天黑了希望你已经完成了裘妍
你让我不得不使出全身解数
让开点
火球去
这个戒指衬托了你的美丽
这半天以来我还不知道你的芳名呢
现在你逗我笑了索非亚
不过我想我会在往后的日子
来享受这个
爱情是不可求的索非亚
可机会来了你就要抓住它
听你心底的呼唤吧
是沃卡他们在那
噢沃卡
就是那样
希望一切都以最好的姿态出现
哇好你赢了
维普
天啊效果太好了吧
蒂嘉娜赫科是你们吗
有人介意告诉我到底发生什么事了吗
太棒了真爱战胜了一切我们成功了
你做到了了不起的龙啊
维普做什么了啊
说来话长塔拉
不过我了解到一些沃卡的事了
她被伤得很严
她受伤了吗那敢情好啊
我还希望她伤得有我这么严重
是一种看不见的伤害
我都不知道那种伤害是不是可以抚平
你应该去趟波西里安达
把她的法杖送回去
我就想看看我母后所在的星星
露耀智
器器
奸式
翻熟袋
。素
。∝∈陋
∝频段
在石∈
瓶紫
女吗
制作孙光辉匹
制作孙光辉吴乐声
编辑黄金波
赉任编辑
责任编辑
邓锦绣吴丽
累顾向吧
顾向
顾问用品栋华
顾向贴梁栋华
梁栋华
监制
出品人张新华
出品人张新华孙旭阳
广东蓝筒英语传有限公司
不到
评信备下
刘名
到传备
例情备
店各
如情备
翻译：英语辅导频道
输入/时间轴/压制：harry159821/黑月
疗传备
对备
校对：
你这企评有备
评备
刘各
刘情舒
评到行店方
到一
不信
交际英语
交际英语即将播出
交际英语特播
交际英语播
交际英语即将播出
交际英语。一算特
交际英语聊将起
交际英语
交际英语即将播出
交际英语一聊
交际英语右
交际英语即将播出
了本飞
人彭蒙惠
彭蒙惠
空中劳室
空中英插弦室
空中套
空中美室
器的中正
金空申美室
空中劳
“址
品算
∷∷∷∷∷
邮可更同画圆
可更叫题圆
画圆
文胃中团做
中备动
器中英略
n文鲁阳空中弟插做宿
n文㈤产中固做
n文x㈤空中Z钩
n文㈤虢空中Z弦「
n文月呲中舔
中明
空中龉
空中做室
空中弟
中西
空中劳慰蜜
空中弟室
空中英吧弘安
空中弟吗
空中吗蜜
中英数
空中弟蜜
空中英
空中劳吗
空中弟吗
空中劳弘
空中弟
空中吗盟
空中劳
空中英只
空中弟
空中劳
中出安
中弟牧
空中劳品室
空中英弦至
空中妄
空中劳窑
空中英温妄
空中
空中弟函窟
空中装
望中英室
空中室
空中萌妄
空中第伍家
空中临室
空中弟弦宝
空中劳
空中弟
空中弟室
空中伍
空中弟涵室
空中劳伍室
空中弟
空中劳弦室
空中类品装妄
空中弟室
空中劳弦
空中弟色
空中英临
空中劳
空中弟窑
空中英
空中弟
空中弟蜜
中英安
空中英致
空中弟
空中英马
空中吧生室
空中劳蜜
空中吗
空中弟吗
空中劳慰室
空中弟蜜
空中英
史中弟临蜜
空中弟帖
空中劳弦室
空中弟蜜
空中端案
空中吗兴
空中英室
空中英
空中弟做窟
空中弟榴
中英
空中荣
空中弟蜜
空中劳吗室
空中劳蜜
空中弟蜜
空中劳数
空中弟室
空中慰
空中吗
空中劳室
增中币
空中弦室
空中e窟
空中弟弦室
空中英础做室
空中语蜜
空中室
空中劳c
空中美室
应中法热数害
空中美慰案
中热密
空中
空中美做室
空中数
空中法热c密
空中法热密
空中美宿
应中美慰密
空中美
空中英做室
空中美c室
应中劳室
空中害
空中英数
空中美慰室
中热c
空中美c室
空中续
空中美室
空中劳致密
空中美慰
空中劳数宝
空中美慰室
空中数
空中英
空中弟室
空中美
应中英话弦妄
女中室
空中弟
中话案
空中弟函案
空中软室
空中英
②中会
空中室
空中英函案
空中弟弦室
空中英函室
空中程
空中弟
空中劳吗
空中萌
空中弟吗蜜
冲英数
空中萌宰
空中弟吗蜜
空中劳
空中弟蜜
空中吗
空中英弦室
空中美慰座
空中英吗室
空中弟案
空中吗室
空中弟
空中英监
空中弟吗盗
空中弟
空中
中第
空中英
空中弟吗做
空中劳
空中荣中
空中弟
空中劳吗
空中
空中吗
空中弟窟
空中英宝
空中弟数窟
空中吗
空中弟蜜
空中
空中弟
空中弟狱室
空中
空中劳品室
空中英函弦
空中萌疯
空中英
空中萌品弦妄
空中弟品狱室
空中伍弦室
空中弟函
空中英伍弦室
空中弟做室
空中
空中弟室
空中英品妄
空中劳室
空中英品弦
空中
空中劳出妄
空中弟做
空中弦
空中英软窗
空中劳做室
空中英妄
空中弟函弦
空中英温骗室
空中弟室
空中英函弦家
空中骗
空中英品弦
空中弟
空中做窟
空中英
中伍
空中弟函室
空中做盒
空中室
空中弟吗蜜
空中
中英
空中弟
空中劳数
空中英只室
空中吗蜜
空中
会空中吗
生中弟吗室
中劳吗做蜜
空中劳数
空中弟吗窟
空中英
空中劳室
空中英数客
空中密
应中法热
空中法c
中获热客
应中法热c
中均数密
应中意
空中数意
应中法热c密
应中热慰客
空中热数密
空中法致
应中法c
加中数
劳慰室
空中热致密
空中英数客
空中
应中法c意
应中美热密
空中热密
空中数
应中美热监密
空中荣
中监密
应中法功c
中英数密
应中法c密
应中英热做密
应中法c
中均数宝
空中热c密
应中美热密
应中法c害
应中美热
中热意
空中法致
空中英数密
空中
应中热密
空中热c室
空中线
空中法热c
空中英均数
空中美室
空中英数
空中均
空中劳慰室
空中
空中法热致室
空中荣数喜
空中英
中满监
空中满函构程
空中英监
空中益
空中骏左
空中弦窑
空中劳做
空中
空中信骑启
空中D
空中英伍弦
空中劳窟
空中劳弦
始中
空中劳
空中英伍
空中函弦案
空中劳室
空中索
空中弟
空中英弦
空中劳室
在中美出做套
中弟室
空中
空中劳奖
空中弟
空中弟室
空中狗
空中烯室
空中装
空中英品室
空中弟窑
中弦室
空中类室
空中室
空中英品启
空中弟鱼
空中室
空中弟窟
空中英疯妄
空中劳品做室
空中弟函
空中英函弦
空中美室
空中英弦
空中弟
空中英只
空中弟牧
空中英
空中弟
空中英安
空中吗批
空中弟
空中类安
空中劳
空中弟超
空中吗
空中劳弦左
空中弟龉室
空中
空中第吗窟
空中英
空中第吗
空中
空中弟龉蜜
空中弟吗程
空中劳蜜
空中弟室
空中
空中弟吗窟
空中劳慰左
空中弟
突中劳室
空中劳慰
中萌
中英
中劳
空中荣
望中荣室
空中家
空中弟数
空中
空中弟出案
空中英
空中弟弦案
空中慰窟
中室
空中劳监窟
空中弟出做室
空中英监安
空中弟吗
空中劳热慰
空中吗
中中英
空中
空中劳室
中中
中英
空中劳吗
空中弟蜜
空中英
品钟中西
空中弟吗蜜
空中
中中宝
空中弟吗
空中
空中弟蜜
空中劳
空中弟吗
顶甲卩
罐文月
丹中购
n文中弟Z做室
文睛空中钩
文睛
n文睛㈤诚空中弟Z
人以