谨以此片追忆逝去的童年，如果你也有这样的童年的话欢迎加入我们的贴吧"神剑传奇"。本作品之片源来自互联网，版权归原公司所有。任何组织和个人不得公开传播或用于任何商业盈利用途，一切后果由该组织或个人承担！制作者不承担任何法律及连带责任！请自觉于下载后24小时内删除。如果喜欢本片，请购买正版！
翻译：英语辅导频道
输入/时间轴/压制：harry159821/黑月
校对：
莫甲
莫里克斯
里克
莫里
莫单
谁在那
有人吗
法币吗
法去师
法去师吗
发现什么没维普
第？集
眼望到地平线都没有任何法师的影子
生命老显尔里克斯到过的地
这是最后
好象他就此失踪了
生命之书来没有象那样跟去过谁
其对象还是个法市
肯定发生什么事
发生什么事可
出了我长闻
能有被冻住了那么简单吗
也许他被雪盖住了
看有脚印
心看宥脚即
看宥y
有多
画他可能过这前
不是冰所在的火山吗
那座塞岢隐
原彩坏藏科肤达那件可怕的武吗
原察不是着妖达那供可的骼吗
我们把那件武器销毁了
呵寺院依旧稳稳耸立在那里维普
我们不要浪费时
鹆一下
你们不觉得那产冰堡被下咒了吗
始斗我制纵
你们不觉得那座冰堡被下咒了吗
始业种制纵
品斗制小
你们不觉得那座冰堡被下咒了吗
你想你司以在这里等我们维普
看他落下东西了
真奇怪
象是法师服上的纽扪
间面的水品其形状和颜色都不寻常
我生命之写了什么
是不是有什么问
我不知道
好象生命之书很抵制这个子
就象我这座邮一藏也不
闻爱人莫心个
是刚吗
则欢但愿你们致些法师下波础现的饭提醒一
过欧些师下次咄的时温一下
但购你们燃些装川下次咄地的假温一下
但你们些师下次现的瑜
哈里宽有一个见席失踪了
盛应变了来吗里
感应变了来吗治里
我。你们要小心哈里
莫刚
有在干扰我传心感应
不喜欢这样
哈里你最好去超吗洛里下类观
我也这么
可莫里克爆么
我不能就此放弃搜寻
别担心
你去马洛里
我们会继续在泳堡寻找莫里克斯
你说的我们是脂你湛娜公主吧
的我M猎你制公吧
你兑的我们是指你和娜公主吧
兑的哦腊你和游
的我们是指你和表
更说的是猎你御娜公重嗯
感我说哈览单独前不金对嗯
我是视龇黑单独前去不密金嗯
我是说让赫科单独前去不安全对吧
你想怎么做就怎么做吧维普
愆做就傲吧警
们爱吧
我们意
我们爱吧
顷固
切都是那么自然
如果我没记错
即在这
在这
准备好了吗
冰堡在那
我从没想过会再见到它
我同维普的说法
我从来就不想再贝到它
莫里克斯你在吗
要是莫里克斯在他肯定听到
而可能还有人和他一起
你认为里克斯有能被抓了鸣
我只是说有可能
到了吗
小心
个雪球不是自己掉下来的
有人想把我们赶出去
没错多热烈的欢迎仪式啊
我都不喜欢这种死静的感觉
塞尔的洒馆
但愿莫刚在里面等我们
赫科
噢又是他
最后一个失踪的两个小时前在这出现过
找到莫里克斯的踪迹了吗
只在雪上发现了他的脚印
不过我们发现了这
连生命之书都确认不了这是什么
不过看起来是法师的所有物
你认识这个东西吗
现在我想起来了
基寺书库里一本古老宗卷的封面上有这个
莫里克斯经常查那本书
那我们要回三基寺岛一趟了
我得看看那本书
嘿谁在那
看到陆地了
有在吗
已经没人了我感觉得到
哦不要
现在事很清楚了
人或有什么东西正在猎捕法师
而我是他的最后目标吧
错我们去书库吧
里斯查过的那本书
塔拉这个符号
这不是跟纽扣上的图案一样
惠呢
出一
对可这代表什么意思呢
象是群法师在膜拜什么东西或者什么
可是
价可是很奇怪
熟师以对维
的檬
这是黑水晶一族的徽章
想起来了没
从来没听说过
他们也是法师一就我们这样
但是因为他们使用黑水晶大法师把他们驱逐了
驱逐了他们
我从没听说过有哪位法师被驱逐了
上面有说为什么禁止使用黑水晶
或者黑水晶如何了吗
说了一点
黑水晶能够增强传心术法力
但是会在这过程中迷失心智
我没有找到哪有表述它命运如何
难以置信
如果真有那么危险的水晶存在
有同样的想法
吧么要跑去火山呢
莫刚你说
冰堡有没有可能是黑水晶族的巢穴呢
有可能
莫里克斯可能找到相关的证据了
然后跑去找黑水晶
没错我可以肯定
中物以们定
没错我可以青定
维普飞回冰堡提醒蒂嘉娜和塔拉
什么你叫我飞回那个鬼地方
自己一个人回那个冰堡吗
我们在那跟你碰头
可你要提醒蒂嘉娜和塔拉
在我们到那之前不要妄动
有时候我真讨厌自己会
走在这种荒废的冰堡中真感觉毛骨悚然
那么大那么空旷
是莫里克斯在那边他跑了
他只可能经过这里的
心点
、仙点
儿仙点
可能还有其他出口或者他躲起砹
从外面锁住了
他把我们困在这里
如果不是莫里克斯呢
是个法师难道有可能是其他人吗
你认为是不是莫里克斯想唤醒黑水晶一族呢
当然不是里克斯是个好法师
那就另外有人想这么做
而我青答就在冰堡的个地方
尔说得对也许你应在
你说得对也的你成在吗
你说得对也许你应留
么回
股无形的物最御移动物体
只有拥有高阶感应法力才能做到
比如黑水晶的法力
是冲着你来的
控制我的心智
我来代替你吧赫科
赫科听得到我说话吗
真单距尿会说话也不会
尔们真幸运说也
你们真率运会说也不会
以他们不会派你们去执行险的低舒
做样的啡啦可需要勇气
一做会的爱师吗
机一做会飞的差师吗
一位会”的师吗
回一位会飞爱师
位会飞的法师吗
做会飞的师吗
①回“位
位会飞的赞师吗
那会是谁啊
别慌张维普
不就是另一个会飞的法师嘛
神剑的朋途还真多啊
现在我们丢我里克斯吧
是他得给我们个解释
蒂嘉娜你听到了没
有人过来了
那边
赫科是你吗
他现在看不到你也听不到你叫他蒂嘉娜
莫刚赫科怎么
他中了传心咒
我从三基寺坐飞船跟他过来这里
维普没有提醒你们吗
没有我们都没见到他啊
快点不能失去赫科的踪影
们快点不能失去赫科的踪影
快点不能失芸赫科的踪影
维普在那还有莫里克斯
他们都在
到底是谁把他们变成这样了
u有人过来了
在那里
他就是想困住我们的那位法师
蒂嘉娜把你看到的告诉我
他穿得跟其他法师不一样
手里拿着一根手杖手杖顶着一颗水晶
以法师的名义
向黑水晶之光打开你们的灵魂吧
他发出了一个水晶球
黑水晶的召唤
赫科说对了
他在干什么
他在吸走法师的所有能量
你们都是黑水晶的仆人
你们必须服从黑水晶的命令
是大法师
黑法师想召唤他出来
那就是他把所有法师都抓来的原因
利用他们对抗他自己的意志
我感觉到一股强大的心灵挣扎
我感觉到一胺强大的扎
我感觉到一股强大的心灵挣扌
黑水晶正在把他们逼到极限
赫科还在抵抗
太难受了
我看不下去了
我们不能让那人把他们折磨致死
不行塔拉
你这样做只会让他发现我们
然后他会把我们都干掉的
我们只有一件武器可以对抗这股力量
是神剑
你在那啊叛徒主人要见你
轻点蒂嘉娜
要在他发现你之前把他制服
没错不过我想先看看那门后的主人是谁
神剑
怎么回事主人
谁在那
受够这样偷偷摸摸了
我去看看蒂嘉娜那边进行得如何
塔拉你在哪
山塔拉你在哪
你这叛徒
伪装够了吧你到底是谁
蒂嘉娜小心
他可以同时出现在两个不同的地方
被自己的魔力干掉了
我们的朋友们自由了莫
我们得救了
我终于找回自己的意识了
毫无疑问多亏了神剑
都是我的错
我不该把那个法师从冰里解救出来
你是说穿着黑色斗篷的那个法师吗
他被困在冰里了吗
是的要是我没有在书库发现那本古老的魔法书
他现在还被困在冰里呢
那本书没有被归入书库目录
以我很好奇
书里面描述了大法师
和黑水晶一族之间那场激烈的较量
当时我真不敢相信
真有兄弟背叛了我们拥护的一切
我想找出事实真相
所以前往冰堡一探究竟
谁在那
有人吗
若火
在暴风雪中我看到有人向我招手
我失去了他的踪影
然后跑去找他
可我找到的却是一具法师尸体
被埋在冰下
而他的身体保存在冰下也完好无缺
在我把他解救出来那一刻
我就中了他的招
暴风雪里向你招手的人
只可能是个幻象
是黑水晶的杰作
我不知道
无论他是谁
黑水晶是他邪恶法力的来源
黑水晶必须被销毁
太晚了小术士们
科芒达不要
蒂嘉娜等等先把水晶销毁掉
现在该你了科芒达
销毁了水品
等于害了你自己小公主
没有了水晶冰堡要坍塌了
我们得离开这里
和一
”边
很幸运我们还能活着莫里克斯
X箕是和黑水晶一族以及科芒达较量过后
是我的错孩子们
我诚恳地清求你们原谅
我应该早点把黑族的事告诉你
因为我上你们未能提前防范
大法师
为什么生命之书对他们只字未提呢
座冰堡原本是我最优徒炼的地方
硭们被黑水品可的力诱入
到最后师大战法师
大法师你跟你自吧的门徒较吗
最后
整个世界危在
次的经历大痛苦
那发的经历太痛钙
次的经历太痛告
所以我想把它从记忆中全部抹去
该死我早该知道没谁能把过去抹掉
现在开始这件事会被记入生命之书
则来吧莫
是时候战弟们黑水品的故事了
讲进整个过
井讲整
讲进整个过程吧
郎哈哈我也会叫
哈我也会
法师居然向实
Q师居向实
我想那是不是证明现在整个世界倒了
成只是而
不威是
不威致是
即是我们幽中最优的人他会犯错
朋还差不多
我被儡了肼子也俄了
对那些我从来不会出错的
网于那些
戏那些我从来不会出错的
翻译：英语辅导频道
输入/时间轴/压制：harry159821/黑月
校对：