谨以此片追忆逝去的童年，如果你也有这样的童年的话欢迎加入我们的贴吧"神剑传奇"。本作品之片源来自互联网，版权归原公司所有。任何组织和个人不得公开传播或用于任何商业盈利用途，一切后果由该组织或个人承担！制作者不承担任何法律及连带责任！请自觉于下载后24小时内删除。如果喜欢本片，请购买正版！
让开
王后陛下召见我
翻译：英语辅导频道
输入/时间轴/压制：harry159821/黑月
地等久了有你们门好果子吃
校对：
搞开直相的时终手到了
可事并不会那然容易的
青郑不会那么容易的
被告到
动物禁止入内
自从回宫后
我就听到对你们的意见各执一词
因此我希望了解清楚
我不在的这段时间发生了什么事情
王后陛
蒂嘉娜拿走了神剑你知道自己有罪吗
是的请求您的宽恕
我完全是为了维护正义
亲王会议之前你可以为自己辩
然后决
公主殿是不是应该先交还神剑呢
第？集
蒂嘉娜公主
你亵渎了神圣的王法还偷走了神剑
应该以判国罪论处
塔拉你给蛮族人做间谍也该被判罪
是海上枭雄雄
那妙你给海上果雄做间课
而且还造反
至于你赫科利用法术对抗王室
也应该被处以叛乱罪
公主殿下告诉大家你如何偷到神剑的吧
也父亲偷走神剑的
阿图斯冷静岛
我赶到大殿的时
伊万脚下
驾崩了
王陛不驾崩了
王性不驾崩
驾崩了
你要给大家
等等神剑在哪它不见
是你偷起了神
上公
是你偷走产
你这个叛徒
逮捕伊万亲王
现在抓住他
伊万击退他们带着神剑逃走了
擦干眼泪孩子
我保证凶手一定会得到惩罚
可现在我希望可以让你忘却这些痛苦的记忆
姆斯请带陛下离开这里
表娜你是如何得到神剑
是伊万给你的吗
不是伊万遵从了德温国王的遗愿
他把神剑藏在安全的地方
随间娜要国三店下聊虎罪前尝
和我变王前去
很晚了他们还没回来我就去找他
那是父王的马
是些什么鸟
把神剑交出来伊万
你来晚了
别那么肯定
父王
那邪恶的科芒达把我父王变成了石赠
蒂嘉娜我的孩子
你得听着
你必须勇敢点父
国王驾崩而科芒达回来
你得去通知大法师
阿图斯国王陛下有危险
那你会怎样呢
我要如何解除这何怕的咒
有神剑能救我只有它能保卫这个王围
神剑
人把神剑藏在一种叫剑树的东西里了
多亏有了生命之书
恰里克和我才能进去剑
科芒达快点蒂嘉娜
就好象神剑在召唤我一样
我不能自已地跳下去把它取回来
为什么你自己拿着神剑
而不把它交还给摄政王
我想用它把我父王从科芒达可怕的咒中解救出来
三那你是为了个大利益使用剑了
尽a你知道神剑是用来服务大家
保卫王国的
亲王你有什么想说
公主殿下没有推卸责
事实上她使用神剑对抗邪恶力量
证人塞尔卡作
越来越有趣了游戏现在才真正开始呢
是几个月前的事
有一只怪兽在村子里引起了恐慌
它不断偷走村民的魂魄
布莱恩不
别担心他还活着
那只怪售对他们做什么了
它让他们惊恐
然后趁机偷走他们的魂魄
不过有了神剑我可以消灭它
过来啊让大家看看你够不够应付神剑
来吧我会消灭你的
多有了神剑
际动
蒂嘉娜公主消灭了怪兽
解救了所有魂魄
如果公盒质不平预这代事
整个村子就完了
要是我有神剑
我动作会更快顺便救回所有的庄稼
你向村民征收过重的收而走他们所有的粮食
三会
你够了没有
三会你够之没有
三你够了没有
你这敌对的态度起不到什么作用
反而只会坚定我们的怀疑
你怎么说卫兵队长
我们多次追捕她
可都遭到她反抗
投降吧蛮族人
接住了
现在不要再兜来兜去了
我们一直抓不到她
们需要多练习下
那对你的人来锐个很好的教训队长
这个造反者跟其他蛮族残暴
艾德文国王陛下可不是对待我们的
是那个不遵从他遗愿的人
应该被审
说的具体是指什会
艾晕鹿王陛下原本准备赠予我们海上枭雄雄一块地
伊尹万和我在这中间斡旋
而且我们几乎就要成功
塔拉去告诉伊万
我同意和艾德文国王陛下商讨这个间题
不过你得快点返回
你就交给我吧沃尔夫
有马兵
摄政王的人袭击了和平使者
那就是我自卫的原因
这是个陷
自阱
现在赶快离开不要等
全部上船划桨
我们会回来报仇的
我彻如何确值瑟尔类希到和平
费彻如间的信跃家命凰物平
我们如何确信沃公夫希里秘平呢
巴肯亲玉请让她继续
后来海族遭遇了什么事塔拉
首先沃派夫详得很激烈
C褊灌猱l啊
也不知道伊万变成了石
所以他决洗劫伊万的城堡以此来报复
所以他决定洗劫伊万的城堡以此来报复
可蒂嘉娜让他冷静了下来
表娜让他明白子自已犯子多去的
要娜让他明白了自己犯了多大的错
而后沃尔夫终于明白我是同一战线的
不要忘了你真正的敌人是谁
我有个提议也许可以让大家都满意
为什么不邀请海上一族
欢迎你们的到来沃尔夫
这里没有任何附加条件
我们只要求大家和平相处
对于象我这样的武夫来说是够硬的限制
不过我们海上枭雄雄无异议接受
了法师
我们海上族终于有了自已的栖息地
那么就黑糕师和族人联合来
画^哪畿是师族人联合起桑
那么就是法师和查族火联合起来
意图入侵我们王国
那就是你所谓的和平吗
现在很清楚了
这三个逃犯就是叛乱的主谋
赫科你策划了整个叛乱
利用你的法术对抗整个
陛下这个说法太荒谬了
法师们都遭到了迫害
我们得给机会赫科让他为自己辩护
始吧
陛下所有三基寺都遭到毁坏
科芒达的兽兵闯入了三基寺圣殿
我们遭到了攻击
不要
大法师让我带着生命之书离开三基寺
让生命之带酬身你吧嗡重宽
生命之书引导你吗喻里
县寺的命运就掌握在你手里了
巴肯破坏了我们所有资
此摧毁三基寺文明
他们都做了些什么
布粒刚在全国备地大追捕三基寺法师
企图把他们囚禁法来
此法师们不得不纷纷逃命
如果当时我们没有救他们出来他们可能都已经死了
屙来师们终于费到座孤倌为难的地
图圈K凰寞你厮A酃ξ布DT
赫科你所说的都针对巴肯亲王
这可是次很严重的控
的哑
你能证明吗
是的我可以因为这是事实
巴肯亲
我好象记得法师是有豁免权保护的吧
到底怎么回事
或许我们应该传唤新证
赞成的人请举手
母后不让我参与审判太不公平了
局面已经不受我控制了阿图斯
你还是会照顾我吗
我们等着看
切取决于审判的结果
如果蒂嘉娜赢
我就得离开这里
我在想他们还有哪些证人
不会产生什么影响
王后陛下知道我们说的是事实
没错可她会允许让我拿着神剑
去救我父王吗
个一个来解决蒂嘉娜
我更担心巴肯会如何反应
对逃犯的审判转移到你头上了殿下
亲爱的里德亲王你现在不能改变立场了
你向来赞成我的行动
还参与意见
现在的情形对你来说井不是好事啊
如果是对我不利你也没好果子吃
可是巴肯亲王我
我让你活着你真要觉得自己够幸运
给那个胆小鬼一点教训
这次审判并没有如我们预期的那样进行巴肯
王后很固执而且软硬不吃
跟你那愚蠢的兄弟一样
这正是我所担心的
我们别无选择
马上绑架阿图斯用他来交换神剑
没错
不管对形势有没有帮助
该是时候让大家知道我们结盟的事了科芒达
情势更差吗不会你最终会成为国王的
至于你如何当上国王的那不重要
阿图斯是阿图斯
做得好把他带去我说的那个地方
赫科我想知道我不在位期间
法师们到底遭遇了什么事情
你照实说相信我
多谢王后陛下
乡三
是什么
陛下年人表现得很不错
如郾他们有犯错
可他间的小是纯洁的值得原谅
我求下
不要惩罚如些善Z的
实相显的时候
危险也就些想象中离你们变
危同能随时突
科芒达河没有那么易气就范
有强大的同盟
大法师让我相信你的们是无率的
噢王后陛下阿图斯国王被绑架了
交出神剑我就会放疗阿图斯国
在树林里的空地碰面巴肯留
后陛下
请让我拿着神剑去救国王陛下
我会把陛下安命带回来的请相信我
我同你的请求
我的王就变给你了娜
王叔我们在这里干吗啊
再一次来到这里是好事啊
别担心
是我带你来这里的
因为蒂嘉娜公主动对你有威胁
我们来这就是要对付她
不我要回宫见母后
科芒达也到那
我们早该知道的
有你能对付他蒂嘉娜
塔拉和我去救阿图斯国王
那我呢
我喷出来的火可比我的体积大很多啊
有你在他最好小心点
不过大家别忘了阿图斯陛下的安全第
切都会很顺利的阿图斯
只要你照我说的去做
滚巴肯我不再需要你
从今以后由我来照顾阿图斯
不要害怕阿图斯我是你的朋友
我们结成同盟就你和我
我为你勾勒了宏伟蓝图
你这是什么意思
我们之前可不是这么计划的科芒达
王叔原来是真的
你和这个恶魔勾结起来了
听我说阿图斯
我会让你成为这片土地上最伟大的国王
你所要做的就是把灵魂交给我
不绝不
来我的城堡吧
我会让你改变主意的
叛徒你不能这样食言
好巴肯这可是你自找的
回头科芒达
神剑来了
叛徒我真可怜你
胆小鬼
该死他们真该死
阿慧斯你还好吧
谢谢我的朋友们
我会把看到的一切告诉母后
没大碍他只是晕过去了
我们把他送回宫吧
王后肯定很担心
可怜的小家伙
镇静点镇静点恶魔已经离开了
你真了不起蒂嘉娜
时半会科芒达是不会回来了
最重要的是阿图斯很安全也很健康
回到王宫后
会陪着他直到他醒过来
你个先回宫
我还有点事要处理
有你在旁边就很难放轻松维普
回宫交差之后我会去找你的装
你打算去哪
你去剑树附近找我
父王我终干帮自己洗刷了罪名
现在我唯一要做的事就是救你出
现装做的事就是救你线之
我唯要做的事就是救你咄出
是从黑
真分
器器
凳鬓
磊基
器是
在提
高器
制作孙光辉
制作确光辉
孙光鬓乐声
编辑
黄金波请燕
赉任编辑
责任编辑邓锦绣
邓锦绣吴丽
吴丽
⊥吧器顾间
顾向华
顾向裂品梁栋华
品梁栋华
从出梨监制
监制吴瑞生
出品人张新华孙周
张新华孙旭阳
孙旭阳广东基语传螺有限公司
翻译：英语辅导频道
输入/时间轴/压制：harry159821/黑月
校对：