谨以此片追忆逝去的童年，如果你也有这样的童年的话欢迎加入我们的贴吧"神剑传奇"。本作品之片源来自互联网，版权归原公司所有。任何组织和个人不得公开传播或用于任何商业盈利用途，一切后果由该组织或个人承担！制作者不承担任何法律及连带责任！请自觉于下载后24小时内删除。如果喜欢本片，请购买正版！
翻译：英语辅导频道
输入/时间轴/压制：harry159821/黑月
校对：
这把海上族使用的剑和神剑不一样了
差劲的工人才会抱怨工具不好用
见在你技巧了
即使没有神剑你也是个不错的斗
楼哪你怎么了
你不重新考虑
你还是打算把神剑交给国王吗
她当然要
现在整个王国很安宁平静
没有一点邪恶势力的迹象
除了科芒达在我父王身上下的魔咒
没有神剑我要如何破解它呢
第？集
你不重新考虑下吗赫科
海上族现在是王国的量份子了
可他们得有自己的首领
你是最合理的
多谢您的美意王后陧
不过我井没有糕原接替我父亲的位置
没有谁愿意听从国和主后的命令了
母后快看放置神剑的机关自动打开了
看它多耀眼啊
有情
情要发了
最后战终手来临了
精灵和法师会再次联手
科达就永远不会再
么就了呢
最后战即来临
生命书不复同信
当生命之和神剑回原位时候
剧默达就永不会
。「不
什么大法师科芒达永远不会怎么啊
里么回事
我不知道王后陛下
生命之书象是被锁住了
是跟神剑有的
我得尽快赶去娜公主身
这把剑很漂亮塔拉
我确实喜欢可
不想要吗
在我交还神剑之前你帮我保管它吧
表塔拉
样子抢红一了
赫科阿图斯怎样了挺好的
明天会有个式
到时候娜可以地神剑给阿期下
至于我我拒绝海王子的头
可那正是你父亲所期望看到的
我知道
我知道大家都认为我是最合适的入选
但是我只是觉得自己的命运不在那里
你自己决定赫科
去通知莫刚和海上一族有明晚的事
到时候见
蒂嘉娜你得马上把神剑送回王宫
看这里
最后一战即将来临
球智一
精灵和法师将会再次联手
科芒达就永远不会再
口信的最部分消线
国信的最质部分消
囗信的最后部分消失
是什么意思呢
意味着现在虽然看似风平静
但是科芒达肯定在预谋更可怕的事
自己承担风险哦公主殿下
好好享受你最后的几个小时吧
装表动那你也到大质的
次讲点道里好不
不行我明天才会交还神剑
我还有机会救我父王
那你准备怎么做呢
赫科看我就知道
例都还爱有结束呢
科怀在这里
仪是征兆
这是布兆
哪尔
回求你
表那
让神剑回刃原位吧
神剑回归原位吧
进神剑回原位吧
让神剑回归原位吧
然后法师就可以和精灵联付料达
给多我一天时间
给多天时间
让我拿着神剑去找科芒达然后消灭他
明确一点这次我支持你
如果大法师不能告诉我们更多信息
也许精灵可以
蒂嘉娜绝不会交还神剑的
这样一来我就可以毁灭整个王国
我报复的时候到了
任何胆敢反抗我的人
上至王室下至平民
统统给我干掉
决斗即将开始
快点蒂嘉娜没有时间了
母后帮帮我
科芒达让父王的石雕消失了
请整装哪达
请帮我救出父王消灭科芒达
决定一切的时刻终于来临了
母后我不知道怎么办
我需要你的建议
你没有多少时间耽搁了
已经开始了
直到所有借的东两回归原位
才能翻新的
可是会有位骑士引路
他的努力即将得到回报
兄弟重聚的时候
举起你的剑结束决
无私的举动会让你自由
首诗迷
相比精灵语言我对捣蛋鬼们语言的理解更好点
维普没会说对付科芒达是件容易的事
我们只需要理解她们给了我们什么提示
说得对确实没那么容易
新的一页翻不过来
那一句很容易理解
生命之书不再起作用了
如果你们问我我认为生命之书带来的麻烦更多
噢不好意思我又喷火
直到借来的东西回归原位
我会把生命之书放回三基寺
而你把神剑交还给阿图斯
蒂嘉娜怎么了
你就只管保护好生命之书吧
我们等着瞧好了
那是什么
快看那边
是兽兵
他们从四处涌过来了
快跑
兽兵进攻我们村子
大家武b起来
大家拿起武器自卫
噢不要
看是蒂嘉娜和赫科
火球去
球去
多谢了朋友们
瞧他们跑了
我真受不了那些东西带来的臭味
阿帕德
带大家去王宫避难吧
不要拖延时间了他们随时可能回来
答应我你会直接去王宫
不要找科芒达硬拼尤其是你一个人的时候
嘿你说的一个人是什么意思啊
还有条善飞能喷火的龙保护她呢
不要担心赫科
有维普保护我
而且交还给阿图斯之前神剑还在我手里
祝你好运了
那我呢
我们走茱莉
生命之书
准备靠岸
国后桶都品框
城动
密强幅破城
幅器
订图
那么多鸟
塔拉
些乌抓着什么东西
他们朝我们进攻了
那达的鸟兵
我得赶快靠岸快
把救生船放下来
看那边
我不要在这里停留这是
蒂嘉娜记得你答应里克什么吧
可况个
这是个陷阱
这是个陷讲
以直接找到科芒达
风去找个地方藏起
风神我个地方藏赶来
起来
风神去我个
风神去找个地方藏起来
我就知道你值得期待公主殿下
这次你会永远被囚禁在棋盘里
这太乱来了
邮器
幽然包御剑
我知道自己答应过要保护你主殿下
可我只是条小龙能帮的很有限啊
天啊我们开始了
他们来
最后一局如何啊科芒达
然后胜出一方说了算
我知道你在那里回答我
我等候你多时了公主殿下
我知
我你
息我你
到③叫
宝生
覆我氧你
我送你个原怪
父王
亲王的石雕我找到了
那现在我们可以离开了对吧
骑士会给大家引路
、动
让小龙引路如
他们动起来了我怎么就不意外呢
父王能听到我说话吗
小心那边又过来了个
再来一点来啊
放轻松茱莉
那么说是蒂嘉娜公主让我们走向灭亡了
现在不是归昝谁的责任的时
因为她为了交还神剑
整个王国将被
够了
肯亲王说得对我们有不作要
把所有避难者引来
而你邓肯亲王去查看一下我们的防御工事
那光变红了
还有那
不要让那些鸟兵靠近自己
小心你后面
消灭
公主知我是不错的拍挡你和我
使公服娜道吗我解是不昔的哦就你和我
从哪来你就回哪去吧
维普维普你在哪
科芒达你是个懦夫
我来消灭你
我们出发
三基寺岛我们来了
火球去
大家赶快进去三基寺躲一躲
塔拉
是赫科他要撞礁了
是赫科
父王你听得到我说话吗
你会恩将仇报
原谅我父王
。他原我三
原费
父王父王你活过来了
蒂嘉娜我的小丫头终于见到你了
我就知道我会找到你的我就知道影
我就知道我会我到你的我知道
我就知道我会我到你的我就知道
啊不
王救我
赫科
赫科你没事吧
回答我
塔拉必须把生命之书放回原位
科芒达的老巢我终于找到它了
我已经破除了你的魔咒科芒达
我父王活过来了他自由了
而我不会再怕你了
我从来就没怕过你
你错了
神剑会消灭你的
如果想那么做神剑会耗尽你的生命
你不会让我死心的
神剑怎么可能会那样对我
因为此刻你们的心都是邪恶的
可惜现在晚了
神剑帮不了你
我会把你们都毁灭
赫科和法师们会打败你的
他们还有生命之书帮忙
啊没错还有那些法师
我们就看看他们如何打败我吧
你会是个不错的战利品
抱歉让你失望了
不能让他们得逞
快跑我们会招呼他们
走啊
我们在书库碰头
你的术士朋友还真顽固啊
可惜你没时间了小公主
即使他放回生命之书神剑也会永远留在这里了
神剑并没有失去全部能量
否则你早就把我干掉了
只要我还握着神剑
就有机会消灭你
何必浪费我的精力呢
神剑很快就会让你筋疲力尽的
到时候你就会放下它向我求饶了
大法师
今天你成功放回了生命之书
没有辜负我对你的期望
你证明了自己有这个能力
从今独后生命之书交给你保管
不过我的最后次旅行需要你的助
准备好赫科
赫科你好吧
是算总帐的时候了
你筋疲力尽了
你也知道一切都要结束了
赫科我一点力气都没有了
神剑会赐予你力量的
那么想死吗小术士
你解没有吸取教以
这些年轻人把我带来了这里
大法师
为了提升自身的法力
你选择了恐惧和憎恨作为武器
可难道你没有看到吗
这些孩子御心里拥有的
正足以抵抗你的邪恶法力
愿黑暗过局是光明
蒂嘉娜和赫科很好地保护了三基寺文明
他们保护了生命之书里所有的三基寺智慧
也保存了神剑里的精灵法
兄弟看
精灵姐妹们也聚齐了
刻所有正义力量都站在你面前
这样一来你应该毫无反抗之力了吧
我跟你不是兄弟
我拒绝承认你们所有
我拒绝派认你们所有
我拒绝承你们所有
当兄弟重聚
举起手中的剑结束决斗
你们离开这里吧孩子
最后一战结束了
兄弟即将聚首
并且永远离开这个世界
从镜子里出去快
你的魔咒也会失效
整又会恢复和平空宁
整日分恢复潮平安
我阿图斯国王非常感谢你娜
还有你赫科感谢你们的英勇表现
塔拉为了表示对你的奖赏
伽现在恩子你海公些头衔
我们现在授予你海公主头衔
我做得对吗
非常棒阿瑟
蒂嘉娜我的女儿拿着我的头盔
愿它能保护你并且如同带给我好运那样也给你带去
抱失陪一下
找回你我真的再高兴不过了父王
哈里么了
来找我吧赫科我的孩子
我等你来找我在等得久了
赫科等等我
你去哪就跟你去哪
父王祝福我了
太好了
没错赫科我们象风一样自由了
段二心了
器器
∝凳是排累
段器
是沿数在
是帮
国器
红点
翻译：英语辅导频道
输入/时间轴/压制：harry159821/黑月
校对：