谨以此片追忆逝去的童年，如果你也有这样的童年的话欢迎加入我们的贴吧"神剑传奇"。本作品之片源来自互联网，版权归原公司所有。任何组织和个人不得公开传播或用于任何商业盈利用途，一切后果由该组织或个人承担！制作者不承担任何法律及连带责任！请自觉于下载后24小时内删除。如果喜欢本片，请购买正版！
传司∈
翻译：英语辅导频道
输入/时间轴/压制：harry159821/黑月
校对：
卫兵搜查谁都不准动
我想那样应该万无一失
有人看见逃犯蒂嘉娜公主
租她的朋友在这附近露面
你没有见到她们吗店老板
第？集
我无意冒犯您殿下
可从这几天的酒菜钱来看
我这都没几个顾客光临啊
你会留意有谁包庇那些逃犯的吧
噢当然殿下我很珍惜自己生命的
们到处都搜了巴肯殿
没有他的踪影
你们不喝点什
要不要来点清凉茶啊
燃烧的龙啊
提到匿藏逃犯
没人比塞尔更擅长了
没错谢谢塞尔卡
你刚才表现真不错
不过你的烟囱需要好好清洗一番
一桨某童园即测业
不过你的烟囱需要好好清洗一番了
我饿今天准备了什么吃的啊
▲赫科呢他不跟你们一起吃吗
他出众的地方就是沉思
尘世的东西他都没有兴趣
他对我的炖梵高都没兴趣吗
威你去把他找来行吗
我就知道好事持续不了多长时间
赫科赫科醒醒
她们在酒馆等我们呢
们在酒馆等我们呢
维普你要打断我
刚要通过传心木之门啊
留你要钱你
你要删进行吗
来吧我们去吃午餐
还在传心术门外我不需要吃午餐维普
我的宝贝们
你们给我带回什么好消息了啊
…啊是那个小术士
我不需要吃什么东西
我的灵魂会摆脱肉体的控制
然后一眨眼间穿越长远距离
临赫科用完午餐再说行不行
塞尔卡准备一顿丰盛的大餐
哦他又离开
莫刚莫刚
莫刚听到我说话吗请回答是我赫科
这是什么把戏
看样子小术士找到了传心术之门
真危险啊小术士
象那样将你的肉体和灵魂分开
你更擅长传心术的人面前
过来我的兽兵
赫科嘿你还好吧
说话啊
题快点尔非准备的美味要凉了
现在开始你要服从我的命令
赫科你来了我们真感到荣幸
等待机会拿到神剑
然后把它和生命之书一起带来给我
尝学这个我的炖梵高
没胃口吗
没胃
看来不是
赫科
有怪兽
救命妈妈
妈妈妈
滚回去怪兽滚
怪兽向来不是很凶残的
他肯定是有点不正常
没事了我的小宝贝
妈妈在这
我想你要回去继续钻研吧赫科
先好好午休一下如何
在你继续传心术修炼之前
你至少得好好休息下吧到那时候连吃的都没有
赫科要去哪
不过你最好先整理下自己
你也不想留个不好的第一印象吧
趁现在把神剑拿到手
赫科不要
不行能会伤到赫科
把生命之书
他走不子多远的
照顾一下赫科
赫科今天真不象你是不是
怪兽你拿生命之书做付
你害都看不
赫科发生什么事了
这可一点不象你
被这个原始动物打倒了啊
我会抓到他的
安分点你这头蠢驴
我们找到他殿下
是小术士和蛮族人
还有蒂嘉娜呢
我不清楚只找到两个
别跟丢他们了
他会带我们去找芸的
他倒会带我付去找的
他会带我们去我娜的
生命之书还来我
快点公主殿下趁他还没有进去森林
等等站住
你是想说么吗
主殿下不要相信他
抱歉我以为击中他了
这头圣兽身手真敏捷
这头怪兽身手真敏捷
他跟其他怪兽明显不一样
让他拿着生命之书跑了啊
他到底怎么了啊
我们跟上吧不知道他一个人能不能应付
他已经筋疲力尽了走不了多远
我们得找到他维普发现什么了吗
你速度真慢走哪边啊
听着乳臭未干的小子
我学会喷火的时候
你的曾曾曾祖父还没出生呢
注意你说话的语气
然你自己去找那本破书吧
别上火维普对你鼻子不好
他丢了那本破书又不是我的错
给我瞪大眼睛留心了
如果能比她朋友先找到她
他在那小心
别逼我用神剑怪兽
把生命之书还给我们
捣蛋鬼们
嘿风神怎么了
你这个小坏蛋
他跑了
我从没见过捣蛋鬼们帮怪兽
赫科
滚开
赫科住手这可不是闹着玩的
么这头怪兽是你们的朋友吗
你是说他救了你吗
那个赫科是坏蛋
赫科你是不是疯了
把神剑给我
塔拉塔拉
我跟丢了
这只怪兽比其他怪兽聪明多
赫科去哪了
…他攻击了我
抢走了神剑
他的眼里
我说不清楚就好象被人制了
想不想听我的意见
他满脑子就是传心术
什么传心术维普
…传
穿越远的距
他是在研究那个
我以为你们两个只是在开玩笑
他是在研究那个正
他就是在钻研这个
他还说不吃牛餐就穿越传心术之门
然后他闭上眼睛身体象落叶一样抖动
疯狂的三基寺想法
威你去三寺岛找他
然后到海边跟我碰头
你解决了我的走狗
不过看看你如何对付他们的主人
住手巴肯
手巴肯
那头怪兽拿走了生命之书
这个小术士是我们的人
你确定我们可以信任他吗科芒达
真放心啊
哦天啊
现在真后悔吃那么多
莫刚赫科出事了
现在他逃不了了殿下
我们到了莫刚
见表娜和塔拉
我们需要你的帮助莫啊
赫科可能在修炼什么三基寺法术
然后出问题
传心术之闪维普告诉我
赫科不应该在还学会禁止其他炱魂进入之前
就让自己的灵魂脱离体
个有装力的人控制了他
科达吗{么会
他对赫科做了什
科芒达把另一个魂魄转移到赫科体内
然后把赫科的灵魂困在其他肉体里
是那个怪兽
那就可以解释赫科奇怿的萼动了
而怪兽的灵魂现在霸占了赫科的肉体
我可以用传心术破解这个魔咒
不过我们必须找到他们两个
你确定他和生命之书都在那里吗
去看看
不过小术士记着我在看着你
是从那边过来的
维普赶快去找怪兽
诉他莫刚过来帮我们了
听起来很疯狂不过如你所愿了
如果他藏身在悬崖
我们最好坐船过去
那我骑冯去
以防他逃回森林
别担心赫科我们我们会救你离开的
再坚持一下莫刚和蒂嘉娜就快到
住手赫科
如果你损坏了自已的肉体
你的灵魂就永远回不去
集中精神赫科
打开你的意识
让我进去
是巴肯
他的出现不会扰乱你的传心感应吧
太棒了他拿到生命书
命之书一到手
生命之书一至
命之书一到
我们就不要那个小术士了家吗
赫科不要
现在赫科就趁现在
回去你的肉体就趁现在
赫科
赫科的是你自己吗
…我想是的
我想是的
事了他成功回去了
得不
现在把生命之书交给我
等下你也许不用出手
如你所愿
可我认为神剑才是你真正想要的
能得到的时候我定不会放过
交给我
让我去把神剑拿来给你吧
我知道怎么赢得蒂嘉娜的信任
她爱上我了
他可真有点自负不是吗
那好过动作快点
站那生命之书怎么
要是蒂嘉娜看到我没有生命之书可能会起疑的
别担心你很快会都得到他们的
我给你日落之前的时间
我会在王宫等着
赫科你还好吧
很痛肩膀也酸得要命
头很痛肩膀也酸得要命
不过我全身从来没有感觉这么舒
哦赫科
我以为你远开我
他差点就回环来
他差点就回区来
如果刚才发生了什么意外
赫科的灵魂就回不来了
没几个人可以第次就穿战传
我知道自有点卤莽了莫
没有你的帮助我永远都
你让我摆脱那种丑动物的生活
你觉得何塔
你觉得如何塔拉
我是不是应该叫莫刚帮忙的身体啊
成普你水来的样子就是最好的
∈阳真的吗你说真的吗
真的吗你说的吗
现在你总该相信了吧
咖⊙
做龙多好啊
还在等啊巴肯
你真的那么笨
期待赫科把神剑给你送来吗
…可是为什么不
你自己跟我说可以信任他的啊
当时那个赫科不是他本
你到底在说什
我真不期待你自己能说出不同在哪里
我自己他自己到底是什么
是匙
相Ⅲ多
从相
是眠∈
器留照
翻译：英语辅导频道
输入/时间轴/压制：harry159821/黑月
校对：