谨以此片追忆逝去的童年，如果你也有这样的童年的话欢迎加入我们的贴吧"神剑传奇"。本作品之片源来自互联网，版权归原公司所有。任何组织和个人不得公开传播或用于任何商业盈利用途，一切后果由该组织或个人承担！制作者不承担任何法律及连带责任！请自觉于下载后24小时内删除。如果喜欢本片，请购买正版！
传司
翻译：英语辅导频道
输入/时间轴/压制：harry159821/黑月
校对：
切准备就绪
有匹马正在岸边等着我
沃尔夫你不会真听这个小生物的吧
赫科需要我西克
他的父亲头次为他奔波
至少让我陪你一起去
我自己去就够
我不想引起任何注意
你不应该管闲事的沃尔夫
你不应该管闲事的沃尔
你会后悔的
第？集
去吧鸟兵听从巴肯亲王的命令
这里
真不错
太好了你训练得很好
巴肯我的兽兵会跟你去对付小公主
次性把她彻底消灭
啊野兽的力量
项你真正能懂的策略
到底怎么回事他
你得保持冷静塔
可能他碰巴肯的巡逻兵
正常情况下他现在应该到
有人骑马过来了
他在那
”我们来了抱歉晚到
也的有地也驾的技术
他的术有他驾技术好
我几子在哪塔拉
他和洛娜王后在一起
你是说洛娜后
王后还活着吗
她中了魔咒
被囚禁在姆斯肚子里
现在她自由了可失去了记忆
那该怎么办
里克球到了治她的方法
过我们得进去王宫
我你来的原因就在此
你们想调虎离山
你们希望我的人为了你们的王后命风险啊
他们不必停留不用动手沃尔
把巴肯和他的人引出王宫
疆了戡们被跟了
是布拉
噢不
他带了一队兽兵过来
我们把他们引开离王宫越远越
你们想调虎离山现在就是机
我们得通知赫科
这样他就可以马上进去王宫
维普去跑一趟吧我们走
抓住他们一快点继续啊
集中粗
什么都不
么都不槊
么都想不
么都想不匙费
不不什么都想不起来
噢为什么我什会都记不来
你被囚禁在姆斯肚字里的时候
你的意识差不多被完全消除了
不过有生命之书帮忙我能让你恢复记忆
恢复记忆你准备怎么弄
这都是我的错
是我的错
每个人都会在所到之处留下精神烙印
如果我们能找到一件王后当时留下强烈印记的东西
我们就可以让她恢复记忆
明白吗
哈里哈里哈克
巴肯在追捕蒂嘉娜和塔拉
噢还有你父亲
太好了我们正等着呢
队兽兵
我们得去帮蒂嘉娜她们
赫科说话啊
我们不能错失个进入洛娜寝宫的机会
旦她恢复记对付巴肯就不是问题
密道
我们可以从那进去不被任何人发觉
是吗
我对这个地方有种不详的感觉
邪恶森林太可怕了
我们要是进去巴肯肯定会跟着进去
我知道妻怎么摆脱那些兽兵了
…如果必须这么做的话
哪条路去大殿最快姆斯
姆斯你怎么了
搞好她也失忆了
后是吗
母后你回来了
母后你怎么了
这是我王儿吗
这太糟糕了
母后是我阿图斯你认不出我了吗
殿下我解释一切给你听
你不必担心你母后
巴肯王叔说得对
你们是邪恶的巫师
救命来人啊
你误会了回来
维普去确认下巴肯有没有回宫
这边跟我走
卫兵来人啊
是国王陛下
陛玉在哪
跑腿监视放哨
我真的全做过了
希望那里有留你的
没有巴肯的踪
别担心
赫科很快就会把她变回原来的王后
我去把
法师请你帮我
元我要把臂成两半
我要把他劈成两半
正如我所想
我想我明自你的意思了
巫术我永远也不会了解女
这自有它的用处
就要看如何利用它了
那么我懂了
这些幻影够多了吧
还不够
他们来了我想差不多
塔拉沃尔夫就趁现在
他们疯狂起来了
我们返回去找巴肯吧
我还以为巫术多复杂呢
不对不是他们我想要抓的是那些人类
野兽的蛮力
难道所有这些安排还不及个调虎离山计吗
你的这些兽兵太难控制了又蠢得要命
巴肯小士现在在王宫里
感觉到了他在施法
你必须马上回去
快走
滚离我的视线你们所有的笨蛋
王后陛下请把你脑海里的东西排空
赫科快点有人来了
求你了
我来了是的艾德文我的没人
我如来了提的支德的人
我是来了是的艾德文我的爱
蛋你这样安
笨任率你样后
蛋你这样安置王后
证好给我提共了一个机会
把她变成我最乖的仆
不是那个巫师
的来了王后陛下
声音来自大殿快点过去
是王后陛下
武器收起来
站好向王后行礼后
她知道她是谁了
你成功了赫科你成功
洛娜王后你恢复记忆了
保特配离
记住自己的位置
您得动作快点后陛
巴肯跟巫师科芒达同流合污
你来这里可是大错特错
你会后悔
洛娜王后陛下
你还活着啊
好家伙现在他麻烦了
巴肯王叔巴肯王叔母后回来了
可她好象有点不对劲
巴肯亲王
我想对你表示感谢
多谢你在我不在的这段日子里帮我治理王国还照顾好王
我现在要收回摄政权
不过我希望能够继续得到你有效的建
和有力的援助
王后下我是您恭顺的子
母后
真的是你吗母后
不要吸阿期
的国王不会表此的样
阿图斯陛下
我想现在我们麻烦了
个小术士来这干什
如旧王后陛是个逃犯
而且毫无疑问他想加害于你
维普去找蒂嘉娜把生命书交给她
噢天啊
我们又得出
告诉她这里发生的事情
他们没、跟上来
我想他们忙得没时间去了解对方是谁了
科芒达的兽兵碰上鬼骑兵
现在我真想看看那精彩的画面啊
我儿子安然无恙地站在我面前
是我希望看到的
我们去找王宫找他吧
刚才那不是王后她自己
不过她很快会好起来的
还记得那首童谣吗
你最喜欢的那首
快安睡小宝贝你是妈妈的开心果
闭上眼睛让你的小脑袋休息
妈妈就在这里陪着
我会保护你让你远离伤害
你会在我臂弯中醒来
守护天使来了安然入睡
那么现在洛娜知道自己是谁了
不过行为不象她自己
出问题了可是哪里出错了呢
我知道赫科不会出错的
赫科一开始就错了
三基寺法术不是胡闹
它是我们用来对付科芒达最好的方法
你呆在这里弄你想弄的什么法术吧
我去救我儿子
我去救我儿字
是大法师
邪恶从暗处钻了出来无孔不
哪感暗处错了出来无吼不人
￥米限丫
邪恶从暗处钻了出来无孔不
接触过它的人都会被它蒙蔽心智
不过它终究抵挡不了爱之光
是见鬼的三基寺法师
不沃尔夫大法师只是告诉我们如何治愈王后
然后救回赫科
不过得想办法让小家伙相信我
姆斯为什么母后变得这么刻薄啊
我想应该是那个恶魔搞的鬼
在那个年轻法师帮你母后找回记忆的时候那个恶魔出现过
如果她没有变回原来的母后
我会离开这里
好了好了不要说这些了
休息吧
我肯定会有办法让你母后摆脱那个恶魔的
我们明天再讨论吧
晚安小陛下
姆斯是我维普那条小龙
蒂嘉娜公主想让我们把阿图斯陛下
带去奎恩见她
什么你们想让我绑架阿图斯陛下
大家是不是都疯
大家是不是都疯了
你得相信蒂嘉娜
一这是为王后着想也是为阳期
可我不能
干得好科沃这个主后真不错
她会对我们非常有帮助的
我们拭目以待吧
蒂嘉娜让人带走了阿图斯她想用他来交换赫科
我们拒绝她
洛娜已经是我们的人了
可作为母亲她还是会希望儿子回到身边
可惜没有小术士蒂嘉娜就完蛋了
这只是时间问题
现在王后在我们这边
我们会很快拥有神剑了
不过我们必须把阿图斯换回来
他们可能会利用鬼凝聚更多支持者
这是个陷阱对吧
当然不过没关系
我要的东西拿到了吗
洛娜的王冠
没错只要她戴上这个王冠
她就完全受我控制了
但斯交
回瑟斯安全疗
安全
自阿图斯安全了
我希望你们把所有造反者邮来处决掉
司我希望你们把新有反喜抓建来处决掉
‖我希望你巴所有造反者抓起来处决掉
非常乐意效劳王后陛下
有埋伏不要让他们靠近囚犯
有埋伏不要让他们靠近王后陛下
笨蛋我去对付他们
放开我救命来人啊
别指望别人帮忙巴肯
我们两个来解决这个问题
我也正有此意
巴肯你的暴政结束了从今天开始
我要以此罪名将你处死
陛下我真的希望能改变你的想法
我讨厌巫术
达的巫术最邪恶的那种
你们继续
我很快就过去
由我们来对付这些怪物
我们碰到过更恐训墓治锒园伤扛
肩井肩战斗象以前那柱
我想相信
可我做不到
如此说来你站到你父王的敌人那边去
他会为你感到耻辱的
会为你到题份
我知道现在你不是我母后本
对吗
我会把你母后找回来我保证
放轻松阿图斯
你的诡计影响不了我术士
不又开始了
赫科
赫科你怎么了
塔拉蹲下
赫科你怎么
赫科你怎么了
父亲
里克我的儿子
是你救了我父亲
现在由我来照顾你
不用白费力气子哈里
不你不会死的
你会继续战斗
海上枭雄雄从不言放弃从不
你教我的
我没有太多机会可以教你赫科
可我还是很为你骄傲
因为你很勇敢
现在为我勇敢
让我最后一眼记住我英勇的儿子
母后你怎么了
你没死你只是睡着
对吗
图度
守护天使来了
安然入睡吧
闭上眼睛让你的小脑袋休息吧
母后
蒂嘉娜公主
你的同伴在我们手上投降吧
听我说
亲王不见了
他逃跑了
没有动手的必要了吧
当然我不指望你们会听我的话
放下武器把四犯放
遵命王后陛下
是时候恢复王国的法律和公正
蒂嘉娜公主
我在王宫等你
届时你将成为我的上宾
我肯定你有很多事情要跟我说
来吧阿图斯
我们回宫吧
对了赫科
安息尔
真遗憾赫科
和是
无后
监以打
麟器
盟器
翻译：英语辅导频道
输入/时间轴/压制：harry159821/黑月
校对：